## Справочник курсов по программированию (Frontend part)
### 1. Проблема
* Огромное предложение порождает сложность в ориентации на рынке курсов.
* Многие курсы завышают в рекламе свой реальный уровень, вводя клиента в заблуждение.
* Некоторые достойные курсы не имеют возможности заявить о себе и они остаются в тени, так и не получив клиентов.
### 2. Целевая аудитория
#### 2.1 Описание целевой аудитории.
Преимущественно дети и подростки в возрасте от 8 до 17 лет. Их родители.
### 2.2 Актуальность 
В настоящее время поиск достойных курсов по программированию вследствие большого предложения, широкого диапазона цен и различного качества обучения является сложной задачей. наш продукт сможет объединить все курсы в одном месте, благодаря чему пользователь сможет проще ориентироваться в предложениях и выбрать подходящий для себя вариант. 
### 2.3 Привлечение клиентов 
Для привлечения клиентов будет использована реклама в интернете и договоренность с курсами.
### 3. Образ продукта
#### 3.1 Функциональность
* Большой список курсов по программированию.
* Сравнение курсов по их местоположению, цене и предложению.
* Подбор подходящих курсов по пользовательскому фильтру.
#### 3.2 Стоимость. В стоимость будут включены: покупка домена, хостинг сайта, покупка необходимого ПО.
#### 3.3 Аппаратные требования: браузеры Google Chrome и использующие Сhromium, Safari, Firefox и MS Edge.
#### 3.3 Используемые технологии:
* JavaScript/React.JS
* CSS/Sass
* Google Maps API

### 4. Планирование
* Согласование функционала сайта
* Описание методов API 
* Создание макета сайта
* Создание stable-версии сайта на основе макета
* Создание production-версии сайта для развертывания на хостинге
* Развертывание сайта на хостинге

### 5. Риски
* Потенциальные пользователи не будут пользоваться сайтом за ненадобностью
* Потенциальные пользователи не узнают о сайте

### 6. Контакты:
vk.com/schmitzer, t.me/schmitzer, uljanenhoff@yandex.ru
