## Менеджер ведения каналов в Facebook, Vk и Telegram
Ульяненков Ярослав 10МИ2
### Контакты
* [ВКонтакте](https://vk.com/schmitzer)
* [Telegram](https://t.me/schmitzer) - @schmitzer
* uljanenhoff@yandex.ru

### Проблемное поле. 
В сфере SMM(Social Media Marketing) наблюдается острая потребность в специальных утилитах для ведения сообществ в разных социальных сетях. Менеджеру приходитя вести несколько идентичных групп разных социальных сетях для разной аудитории. Существующие предложения на рынке имеют высокую цену или не имеют необходимого функционала.

### Заказчик.
SMM-менеджер компании Remagic.Studio.

### Аппаратные требования.
* Google Crome или Chromium
* Safari
* Firefox
* MS Edge

### Функциональные требования.
* Перенос постов из Vk в telegram
* Перенос постов из Facebook в Telegram
* Поддержка нескольких групп/каналов
* Удобный интерфейс
* Поддержка фотографий и документов

### Похожие продукты
* ZennoPoster 5 - высокая цена
* github.com/lgg/vk-to-telegram-bot - отсутствует поддержка facebook, неудобный интерфейс

### Инструменты разработки
* Среда: WebStorm
* Языки: HTML/JS/CSS, Python
* Фреймворки и препроцессоры: React.JS, SASS

### Этапы разработки.
* Разработка пользовательских сценариев
* Проектирование функционала для связи Facebook с Telegram
* Проектирование функционала для связи Vk c Telegram
* Проектирование интерфейса
* Тестирование, отладка
* Подготовка проекта к защите.

### Возможные риски
* Сложность с масшабируемостью системы
* Сложность в освоении API соц.сетей
* Проблема с созданием удобного интерфейса
